Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 9]
Aku tertawa terbahak-bahak!
Apakah ini lucu?
Ya.
Ubah formulir Anda.
Kamu bisa.
Mirip sekali dengannya!
Luar biasa!
Aku pernah mengalami kehidupan
di alam manusia,
dan aku menyaksikan suka dan duka,
perpisahan dan pertemuan kembali,
dan kedalaman kasih sayang orang tua.
Mengatakan bahwa manusia tidak memiliki cinta sejati
Jelas sekali bahwa ini bias.
Xiao Mu memang memiliki sifat eksentrik secara alami.
Saya biasanya
Akulah yang harus menanggung kesalahannya.
Apa yang baru saja dia katakan adalah pilihan kata yang kurang tepat.
Semuanya, dengarkan saja dan biarkan berlalu.
Tolong jangan diambil hati.
Meong.
-Itu memang seperti dia!
Pergilah ke tebing sekarang
dan renungkan kesalahanmu.
Siapa pun yang memohon untuknya
akan dihukum juga.
Akui kesalahanmu,
dan aku akan membiarkanmu pergi.
Bagus.
Minta maaf padaku,
dan biarlah masa lalu berlalu.
Apa yang tadi kamu katakan?
Anda menyuruh kami mengubah formulir kami,
dan saya melakukannya lebih baik daripada siapa pun.
Mengapa saya dihukum?
Anda secara terbuka berbicara atas nama umat manusia.
dan melanggar aturan iblis.
Kamu pantas mendapatkan hukuman berat.
Izinkan Anda merenung di sini.
sudah merupakan kelonggaran.
Dan kau masih berani menguji keberuntunganmu?
Semua yang saya katakan adalah benar.
Anda mungkin memiliki pendirian Anda sendiri,
tetapi seharusnya kamu tidak mengabaikan fakta-fakta tersebut
dan mencoreng nama manusia seperti itu.
Kau telah menyesatkan para iblis kecil.
Jika ini terus berlanjut,
Mereka hanya akan semakin membenci manusia,
dan konflik
antara kedua ras tersebut tidak akan pernah berakhir.
Entah kamu manusia atau iblis,
Alam iblis tidak dapat mentolerir
kesetiaan yang terpecah.
Karena kamu berada di Lembah Iblis,
Kau hanya bisa berdiri bersama para iblis.
Bahkan Yang Mulia pun tidak lagi menuntut
bahwa saya memilih salah satu pihak.
Mengapa kamu mendesakku begitu keras?
Sejak aku memasuki Lembah Iblis,
Kau selalu menargetkanku di setiap kesempatan.
Aku telah menelan harga diriku
dan mencoba untuk menyenangkanmu,
Namun, Anda malah memperburuk keadaan.
Saya akan berbicara dengan Yang Mulia
mengenai hal ini.
Dasar orang tua keras kepala dan bodoh.
Anda telah meracuni Yang Mulia
dengan ide-ide sesat Anda.
Hari ini aku akan memberimu pelajaran.
Kamu sebenarnya sudah dimanfaatkan...
Ya.
Ini adalah Tali Pengikat Setan.
Ingat ini, Xiao Yao.
Selama aku di sini,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
mengganggu Demon Hearts.
Ketika Anda dengan tulus mengakui kesalahan Anda,
Tali pengikat iblis
akan terlepas dengan sendirinya.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun!
Jika Xiao Dadan tahu
Aku diganggu seperti ini oleh seekor kucing…
Apakah kamu kedinginan?
Apakah kamu lapar?
Siapa kamu?
Apakah kamu Xiao Ming atau Xiao Mu?
Xiao Mu menghukummu
hanya untuk memberimu pelajaran.
Bagaimana dengan ini?
Mulai hari ini,
kamu akan menyirami bunga kamelia
di bukit belakang selama 3 hari berturut-turut,
dan kita akan membiarkan masalah ini berlalu.
Sudah larut malam.
Kembalilah dan beristirahatlah.
Sejak kapan kamu begitu peduli
dengan bunga?
Setiap bunga dan setiap helai rumput memiliki kehidupan.
Tentu saja aku peduli.
Apakah kamu tidak hanya peduli pada Yang Mulia?
Ya.
Tetapi
Yang Mulia melindungi semua makhluk hidup.
Apa yang saya lakukan
adalah membantu meringankan bebannya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Ayo pergi.
Kamu sangat cantik.
Benar?
Aku tahu bahwa hari ini, aku...
Aku telah terbongkar.
Oleh siapa?
Bagaimana dia bisa tahu
kalau kamu begitu meyakinkan?
Aku tahu.
Kupikir penampilanku juga sangat meyakinkan.
Pernahkah kamu melihat iblis kucing
yang peduli pada bunga kamelia?
TIDAK.
Saya juga tidak.
Seharusnya kamu berusaha
lebih meyakinkan.
Benar?
Lain kali.
Ayo pergi.
Xiao Mu sudah mulai berlatih kultivasi.
Kembali dan tidurlah.
Dia pasti tidak akan mengetahuinya.
Hati-Hati!
Tali Pengikat Setan?
Mengapa hukumannya begitu berat?
Seandainya aku bisa pergi sendiri,
Apakah aku perlu kalian
mempertaruhkan diri untuk menyelamatkanku?
Baiklah. Silakan pergi sekarang.
Jika Xiao Mu mengetahui hal ini,
Kamu akan dihukum seperti aku.
Cepat. Pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu pergi hanya
karena dia menyuruhmu?
Dia tidak...
Mari kita pikirkan cara lain.
Jangan kembali lagi.
Cobalah untuk membuat dirimu nyaman, ya?
Ayo pergi. Ayo pergi.
Berhenti menyuruhku diam.
Sangat menjengkelkan.
Tali Pengikat Iblis ini
tidak hanya dapat menjebak iblis
tetapi juga menekan kekuatan spiritual mereka,
membuat tawanan merasa seperti
Organ dalam mereka
hancur tertimpa batu-batu besar.
Apa yang harus kita lakukan?
kata Xiao Yao
Dia baik-baik saja.
Luoluo,
Xiao Yao hanya mengatakan itu untuk menenangkan kami.
Bagaimana mungkin dia baik-baik saja?
Dengan baik...
Apa yang harus kita lakukan?
Dengan kekuatan kita,
Kita tidak bisa melepaskan Tali Pengikat Iblis.
Mari kita pergi ke Gua Younging.
Untuk apa?
Untuk mencari bantuan.
Bantuan dari siapa?
Yang Mulia. Siapa lagi?
Tuanku?
Jauhi aku.
Kapan saya
Apakah itu membuat Anda tidak senang, Tuanku?
Kamu tahu betul.
Aku memintamu
untuk mengajari para iblis kecil sihir,
tidak memperlakukan mereka sebagai musuh.
Kekuatan Xiao Yao masih lemah,
Namun kau menghukumnya
dengan Tali Pengikat Iblis.
Bahkan iblis terhebat pun tidak akan sanggup menahan itu.
Bagaimana mungkin dia bisa melakukannya?
Tuanku,
Xiao Yao menjadi semakin gegabah.
karena Anda melakukan favoritisme.
Jika kita tidak menahannya sekarang,
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan
di masa depan?
Apakah kamu akan
Apakah Anda kembali membahayakan diri sendiri?
Menempatkan diri dalam risiko? Omong kosong!
Aku sudah menyuruhmu untuk membatalkannya.
Xiao Yao berbicara secara terbuka untuk umat manusia saat ini.
Apakah kamu tidak sedikit pun khawatir?
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Xiao... Xiao Yao...
telah hidup di antara manusia selama bertahun-tahun.
Tentu saja dia punya...
Tentu saja...
Dia memiliki lebih banyak...
pengalaman daripada iblis-iblis kecil.
Jika dia mengatakan... sesuatu yang salah,
Itu... memang hal yang wajar.
T-Tidak perlu menganggapnya serius.
Anda benar, Tuan.
Aku bersikap tidak masuk akal.
Jika kamu benar-benar khawatir tentang Xiao Yao,
Saya bisa
menemanimu untuk melepaskan ikatannya.
Itu... itu...
Itu tidak akan... diperlukan.
Baiklah... kami...
Jangan berkata apa-apa.
Lari saja!
Para siswa saat ini—
Aku benar-benar tidak bisa mengajar mereka lagi.
Rumput kecil,
Aku senang kau masih ada
untuk menemaniku.
Kalau tidak, malam ini akan sangat membosankan.
Rumput kecil, kau sangat baik.
Xiao Yao.
Apakah kamu lapar?
Aku membawakanmu makanan.
Bukankah sudah kubilang jangan datang?
Ini sangat berbahaya.
Tapi kali ini kau benar-benar mirip dengannya,
Dali.
Mendekatlah. Biar kulihat.
Wajah ini.
Kulit ini.
Tatapan ini.
Dali, kamu pantas mendapatkan nilai tertinggi.
Dengan nilai tertinggi ini,
Haruskah saya melapor kepada Yang Mulia?
dan memintanya
untuk melepaskan Tali Pengikat Iblis ini?
TIDAK.
Mengapa?
Saya menolak perlindungannya.
Sekarang aku akan meminta bantuannya.
Itu akan terlalu memalukan.
Kau adalah iblis kecil.
Kamu tidak perlu bersikap sok tangguh.
Memiliki seseorang untuk diandalkan adalah hal yang baik.
Dali, ingat ini.
Bahkan iblis kecil pun memiliki kesombongan.
Lihat.
Bulan hampir purnama.
Izinkan saya bercerita.
Bulan purnama pada bulan lunar ke-12
bertepatan dengan hari ulang tahun saya.
Setiap tahun pada hari itu,
Ayahku sering mengajakku
makan mi udang dan belut.
Mie udang dan belut?
Ya.
Dia hanya akan memesan satu mangkuk.
Dia bilang dia tidak menyukainya,
tetapi sebenarnya
dia hanya tidak ingin mengeluarkan uang.
Aku akan mengatakan padanya bahwa aku tidak bisa menyelesaikannya,
lalu bagilah setengah mi
dan setengah toppingnya dengannya.
♪ Takut akan benang merah yang mengikat kita,
sumpah yang telah kita ukir ♪
♪ Janji "selamanya" yang kita ucapkan ternyata
meleset dari sasaran ♪
Hanya saja tahun ini
Aku tidak akan bisa menghabiskan waktu itu bersamanya.
Saya harap dia akan
dia memanjakan dirinya dengan semangkuk penuh.
♪ Takut akan pertukaran hidup dan mati,
panah-panah yang menghalangi jalan ♪
♪ Rantai yang sulit diputus,
sulit dibedakan ♪
Dia akan melakukannya.
Hmm.
♪ Mungkin semuanya sia-sia ♪
Terima kasih, Dali. Kamu sangat baik.
♪ Cinta dan benci hanyalah itu saja ♪
Ini untukmu.
♪ Lebih dari sekadar adegan yang kita lewati terburu-buru ♪
Secuil rumput untuk secuil bunga.
♪ Takut mengungkapkan isi hatiku yang sebenarnya ♪
♪ Obsesi yang muncul seperti burung murai ♪
♪ Sangat panas ♪
Tuanku.
Saya tidak bisa terus menjadi guru.
Silakan pilih guru lain yang sesuai.
untuk para iblis kecil.
Xiao Yao
telah menjadi tidak terkendali
karena Anda melakukan favoritisme.
Dia merusak semua iblis kecil.
Mereka bahkan berubah
Penampilanmu membuatku takut.
Tuanku.
Tuanku?
Ku...
Tuanku!
Bahkan Yang Mulia pun telah korup!
[Mie Tiga Kelezatan]
[Mie Udang dan Belut]
Yang akan datang!
Hati-hati di jalan.
Mie tiga rasa seafood! Kuahnya sedikit!
Silakan duduk!
Aku akan segera ke sana.
[Mie Xu]
Permisi, satu mangkuk lagi di sini.
Silakan lewat sini.
Silakan duduk.
[Mie Xu]
Apakah hanya Anda yang merasa begitu, Pak?
Apakah ini kedai mie terbesar
di Pingjiang?
Anda tidak dapat menemukan
yang lebih besar dari kita.
Semangkuk mie kuah pedas.
Silakan ikuti saya, Pak.
Pagi hari ramai sekali,
jadi kamu harus berbagi meja.
Silakan duduk.
Topping apa yang Anda inginkan?
Udang dan belut.
Tambahkan daun bawang atau tanpa daun bawang?
Mantan-
Dengan lebih banyak sup atau lebih sedikit sup?
Toppingnya dipisah atau dicampur?
Permisi!
Yang akan datang!
Lezat.
Permisi!
Uangnya saya tinggalkan di sini!
Baiklah!
Hati-hati, Pak!
Rasanya luar biasa!
Pak, sudahkah Anda memutuskan apa yang ingin Anda pesan?
Permisi!
Beri tahu saya jika Anda sudah memutuskan.
Satu mangkuk mie udang dengan kuah lebih banyak,
tambahan daun bawang, tambahan topping,
dan topping di sampingnya.
Oke! Satu porsi mie udang!
Tambahkan lebih banyak sup, lebih banyak daun bawang,
lebih banyak topping, dan topping di samping!
Mengerti!
Permisi.
Yang akan datang!
Pak, apakah Anda sudah memutuskan?
Satu porsi mi udang dan belut.
Baiklah.
Sup lagi.
Ya.
Tambahan...
Maksudmu...
Tambahan daun bawang.
Tambahan...
Tambahan topping?
Ya.
Topping disajikan terpisah.
Anda ingin mi Anda kenyal atau lembut?
Tegas, ya.
Baiklah.
Satu porsi mie udang dan belut!
Tambahkan lebih banyak sup, lebih banyak daun bawang,
lebih banyak topping, dan topping di samping!
Mengerti!
Mie telur kepiting untuk meja 5!
Ayo cepat!
Yang akan datang!
Hampir siap!
Pak.
Ini dia mi-nya.
Menikmati.
Tuan-tuan, jaga diri baik-baik.
Yang akan datang!
Tunggu sebentar!
Selamat tinggal, Pak.
Dua mangkuk mi telur kepiting,
lebih banyak kuah, dan tambahan daun bawang.
Baiklah, tunggu sebentar.
Mie belut, tanpa daun bawang,
dan topping disajikan terpisah.
Mengerti!
Permisi, apakah mi saya sudah siap?
Segera hadir!
Pak, mi Anda.
Menikmati.
Pelayan, saya lupa membawa uangnya.
Baiklah, hati-hati!
Hari ini saya akan memeriksa Anda secara pribadi.
untuk melihat siapa yang bisa berubah
menjadi berpenampilan seperti saya.
Siapa pun yang paling mirip denganku
akan diberi penghargaan.
SAYA...
tidak bisa.
Aku akan berlatih nanti.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak berani.
Saya bisa!
Kita hanya bisa melakukannya bersama-sama.
-Karena sebelumnya, kami...
-Karena kalian berdua pernah melakukannya sebelumnya.
Bagaimana kamu tahu?
Menurutmu kenapa aku tahu?
Oh tidak.
Kamu benar-benar seperti babi!
Hmm...
Hati-hati, Pak.
Pak.
Kamu sudah menduduki meja ini sepanjang hari.
dan hanya memesan satu mangkuk mie ini saja.
Apakah Anda menginginkan hal lain?
Jika tidak, kami akan segera tutup.
Ya.
Izinkan saya menggunakan dapur Anda.
Aku akan membuat mi, dan kamu akan makan.
Apakah itu tidak cukup?
Dia.
Setelah menonton sepanjang hari,
Bahkan orang bodoh pun pasti sudah mempelajarinya sekarang.
Bagaimana mungkin itu sulit bagi saya?
Lakukan perlahan-lahan.
Panas rendah.
Minyak dengan api sedang-tinggi.
Kemudian tambahkan telur.
Mengapa belum selesai juga?
Silakan mencicipi.
Jika rasanya tidak sesuai,
Saya akan coba lagi.
Bagaimana rasanya?
Mengapa ini begitu mengerikan?
Ini memang belum cukup baik.
Saya akan memperbaikinya.
Pak.
Mungkin sebaiknya kita akhiri saja untuk hari ini.
Sudah larut malam. Mari kita beristirahat.
Baiklah kalau begitu?
Satu batangan perak untuk setiap selera,
sampai rasanya pas.
Kesepakatan!
Xiao Yao.
Bangun.
Sehari semalam penuh seharusnya sudah cukup.
agar kamu bisa merenungkan
di mana letak kesalahanmu, kan?
Jika kamu mengakui kesalahanmu,
Aku akan membiarkanmu pergi,
agar kamu tidak menderita
melebihi kemampuanmu untuk menanggungnya.
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Saya baik-baik saja di sini.
Saya merasa cukup nyaman.
Jika Anda punya trik lain,
silakan bagikan.
Anda boleh pergi.
Kamu memang cerdas secara alami,
tetapi kamu bertindak terlalu tanpa kendali.
Selain itu, kamu berbeda
dari manusia dan iblis.
Jika kamu tidak menahan sifat alamiahmu
dan disiplinkan dirimu,
Aku khawatir suatu hari nanti kau akan
menjadi malapetaka bagi kedua alam tersebut.
Apakah kamu sudah selesai bicara?
Saya rasa sudah cukup sampai di sini.
Kamu mau pergi atau tidak?
Seandainya aku benar-benar memiliki kemampuan
untuk mendatangkan kehancuran bagi kedua alam tersebut,
Kamu tidak akan mampu mengalahkanku.
Sebuah musibah?
Suatu bencana bisa berlangsung selama berabad-abad.
Saya bisa hidup sangat lama.
Xiao Yao.
Ayo!
Akhirnya aku keluar!
Akhirnya aku keluar.
Kamu berencana mengunjungiku, kan?
Kamu benar-benar teman baikku.
Jadi, biasanya begini caranya
Apakah bunga Dali bisa diobati?
Kamu...
Yang asli?
Apakah itu penting?
Benar sekali. Jadi tadi malam...
Hari ini adalah hari ke-15 bulan
ke-12 kalender lunar.
Ayo.
Aku akan mengajakmu makan mie ulang tahun.
Jadi... itu kamu tadi malam?
Bagaimana menurutmu?
Luoluo.
Luoluo!
Apa itu?
Ulang tahun Xiao Yao akan segera tiba.
Menurutmu,
hadiah apa yang sebaiknya kita berikan padanya?
Saya sudah menyiapkannya.
Aku sudah menabung
banyak sekali camilan lezat.
Aku akan memberikan semuanya padanya.
dan biarkan dia memilih apa pun yang dia suka.
Kamu selalu membicarakan makanan.
Setelah makanan dimakan,
Barang itu hilang keesokan harinya.
Tidak ada yang tersisa.
Aku hanya ingin
Berikan padanya apa yang menurutku terbaik.
Kau sungguh tulus terhadap Xiao Yao.
Kamu tidak pernah mau memberiku camilan.
Jika kamu menyukainya, aku juga bisa memberimu beberapa.
Simpan saja untuk dirimu sendiri.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Kamu lebih dekat denganku atau Xiao Yao?
Anda...
dan Xiao Yao
Mereka berdua adalah sahabat terbaikku.
Dengan baik,
sebagian besar hal yang disukai Xiao Yao
berasal dari alam manusia.
Ya.
Dan kita tidak bisa menyulap uang sekarang,
Jadi bagaimana kita bisa
membelikannya sesuatu di sana?
Tapi kita adalah iblis.
Kita telah mempelajari begitu banyak ilmu sihir iblis.
Kita harus memanfaatkannya.
Bukankah guru kita sudah bilang begitu?
Penampilan yang cantik adalah cara paling efektif
untuk memikat manusia.
[Rumah Teh Dade]
Kamu pasti berbohong.
Pada jam ini,
semua warung mie seharusnya sudah tutup.
Di mana kita bisa mendapatkan mi sekarang?
Ikuti saja aku.
[Mie Xu]
Kedai mie ini
biasanya tutup setelah gelap.
Mengapa tempat ini masih buka sampai sekarang?
[Mie Tiga Kelezatan]
[Mie Udang dan Belut]
Pak, Anda sudah di sini.
Kami terus
menyalakan kompor untuk Anda.
Saya tidak perlu merepotkan Anda dengan sisanya.
-Terima kasih, Pak.
Ayo pergi.
Kau telah mengusir semua orang,
Jadi, siapa yang akan membuat mi-nya?
Mari ikut saya.
Bu,
Silakan duduk.
Bu.
Kamu ingin makan apa malam ini?
Mie udang dan belut.
Hmm.
Sup pedas atau kaldu tanpa rasa pedas?
Sup pedas.
Dengan sup lebih banyak atau lebih sedikit?
Tambahkan daun bawang atau tanpa daun bawang?
Dengan lebih banyak sup dan tambahan daun bawang.
Toppingnya dipisah atau dicampur?
Di sisi.
Dan tambahkan telur goreng.
Saya punya satu pertanyaan terakhir.
Anda ingin mi yang kenyal atau lembut?
Agak lunak.
Mie kuah pedas dengan kuah lebih banyak.
Tambahan daun bawang, topping terpisah,
udang dan belut.
Baiklah!
Mohon tunggu sebentar.
Segera hadir.
Di mana kamu belajar membuat ini?
Baunya sangat harum.
Cobalah.
Bagaimana menurut Anda?
Ini adalah mi terbaik yang pernah saya makan.
♪ Aliran sungai di tepi tebing mengalir, aroma pinus
memenuhi lengan bajuku saat aku tidur ♪
Menghabiskan.
Setelah tengah malam,
♪ Tahun berapa bangau akan kembali?
Lumut menutupi menara lain ♪
Hari ulang tahunmu tidak akan tiba lagi.
♪ Seduh air mata air bulan yang dingin,
kendi batu penuh dengan cahaya senja ♪
♪ Angin menyapu lapangan kosong;
menuliskan musim ♪
Menghabiskan.
♪ Saat angin merobohkan pohon terbaik,
angsa menjadi kurus karena kesedihan ♪
♪ Di pegunungan, ada monolog
di pegunungan ♪
♪ Mabuk di paviliun,
tanaman merambat menjalar ke lengan bajuku ♪
♪ Tersenyum dengan cangkir kosong;
hati ini adalah pelabuhan ♪
♪ Embun dingin membekukan siang hari,
kabut dan hujan menyelimuti perahu yang hanyut ♪
♪ Malam abadi takkan abadi, tapi untungnya
ada kenangan yang bisa disimpan ♪
♪ Bulan menggeser bintang, angin menggerakkan
tirai di jendela ♪
♪ Hanya menantikan tatapanmu
di kehidupan ini ♪
saya dengar
bahwa manusia percaya
Jika kamu meniup lilin merah
di hari ulang tahunmu,
Keinginanmu akan menjadi kenyataan.
Itu hanya cara untuk menipu anak-anak.
Benarkah begitu?
Namun di usiamu sekarang,
♪ Sambil menggenggam tanganmu, kita menyaksikan
bintang-bintang yang berganti bersama ♪
Bukankah kau masih seperti anak kecil bagiku?
♪ Aku menuangkan kisah cinta
dan kerinduan bertahun-tahun ke dalam anggur ♪
♪ Bergandengan tanganmu, kita berkelana bebas
dan bahagia bersama ♪
♪ Kesedihan abadi berakhir, kepompong yang pecah
menjadi bahtera ♪
♪ Sambil menggenggam tanganmu, kita menyaksikan
bintang-bintang yang berganti bersama ♪
Apa permintaanmu?
Tebakan.
♪ Aku melupakan kekhawatiranku
dengan embun dan helai rambut ♪
Untuk menjelajahi dunia yang luas
♪ Bergandengan tanganmu, kita berkelana bebas
dan bahagia bersama ♪
sesuka hati.
Bagaimana kamu tahu itu?
♪ Tiga kehidupan penuh kebahagiaan,
menua bersama dengan satu hati ♪
Itulah keinginan saya tahun lalu.
Tahun ini aku berharap untuk…
Pelayan!
Semangkuk mi!
Aku sangat lapar.
Baik, Pak.
Hanya mi, mi polos.
Tidak ada yang ditambahkan.
Cepat, cepat!
Aku lapar!
Selamat menikmati, Pak.
Pelayan!
Minta tagihannya!
Pelayan,
Apakah ini toko penipu?
Saya bilang saya hanya mau mi polos,
tanpa topping.
Kamu menambahkan semua ini.
Saya tidak akan membayarnya.
Saya hanya memiliki beberapa koin ini.
Kita merayakan sesuatu hari ini.
Semangkuk mie ini gratis.
Ini gratis?
Seharusnya kamu mengatakannya lebih awal.
Kalau tidak, aku tidak akan makan
semangkuk mi ini.
Anda ingin lebih?
Kalau begitu, aku akan membuatkanmu satu lagi.
Tidak tidak tidak.
Aku tidak bisa makan lagi.
Aku sudah kenyang.
Apa yang sedang kamu rayakan?
Hari ini...
adalah hari ulang tahun seseorang yang penting.
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal.
Duduk, duduk.
Mari kita mengobrol.
Sungguh kebetulan.
Ini adalah perayaan ganda.
Hari ini
Hari ini juga merupakan hari ulang tahun putriku tersayang.
Aku...
Aku hanya memberitahumu ini.
Jangan beritahu siapa pun.
Setiap tahun
Pada hari ulang tahun putriku tersayang,
Aku akan membawanya ke sini
untuk semangkuk mi.
Favoritnya adalah ini
Mie belut goreng.
Ini mahal.
Bagaimana saya bisa membelinya?
Saya hanya akan membelikan satu mangkuk untuk dia makan.
Aku bilang padanya aku tidak suka mi,
dan dia berkata, "Ayah,"
"jika kamu tidak suka mi,"
"Kamu bisa memakan toppingnya."
"Ada telur dan belut"
di dalamnya."
Aku tahu dia sedang bersikap berbakti kepada orang tuanya,
dan aku ingin dia makan lebih banyak
dan tumbuh dewasa dengan cepat,
jadi aku pura-pura marah
untuk membuatnya makan.
Lalu dia bersikeras agar saya makan.
Dan coba tebak apa yang terjadi pada akhirnya?
Dengan satu butir telur,
Dia memakan kuning telurnya.
dan aku memakan yang putih.
Aku tidak tahu kenapa,
tetapi mereka mengatakan dia berubah menjadi iblis.
Aku dan putriku
tidak pernah memiliki satu hari pun yang tenang,
Semua ini gara-gara setan.
Tetapi...
Bagaimana mungkin dia bisa menjadi seperti itu?
Aku hanya memberitahumu ini.
Jangan beritahu siapa pun.
♪ Takut akan benang merah yang mengikat kita,
sumpah yang telah kita ukir ♪
♪ Janji "selamanya" yang kita ucapkan ternyata
meleset dari sasaran ♪
Aku sudah mencarinya sejak lama.
tetapi tidak dapat menemukannya.
♪ Takut akan pertukaran hidup dan mati,
panah-panah yang menghalangi jalan ♪
Mungkin memang lebih baik seperti itu.
Jika tidak, kita hanya
akan berlari menyelamatkan diri bersama-sama,
♪ Rantai yang sulit diputus,
sulit dibedakan ♪
selamanya.
♪ Mungkin semuanya sia-sia ♪
♪ Cinta dan benci hanyalah itu saja ♪
♪ Lebih dari sekadar adegan yang kita lewati terburu-buru ♪
Anak perempuanku tidak mungkin seorang iblis.
Tidak mungkin.
Sekalipun dia memang begitu,
♪ Perisai yang tak berani kubuang ♪
Dia akan menjadi iblis yang baik.
♪ Pipi merah ♪
Kau tidak akan pernah bisa menangkapnya.
Aku tidak akan pernah...
♪ Dingin ♪
biarkan kamu menangkapnya.
Anda...
♪ Mungkin semuanya sia-sia ♪
tidak akan pernah bisa menangkapnya.
♪ Seribu tahun hanyalah ♪
Kamu tidak akan pernah...
♪ Pertunjukan megah dari momen yang singkat ♪
tangkap dia.
Pergi sekarang.
♪ Kau dan aku bagaikan rumput dan pepohonan
yang bertemu di kedalaman awan ♪
Dia belum pergi jauh.
♪ Seperti benang merah yang dirangkai,
tergantung pada pedang yang tajam ♪
Atau Anda akan menyesalinya.
♪ Menunggu detak jantung
untuk menghancurkan waktu ♪
♪ Rantai takdir ♪
♪ Milik kita, dalam sekejap mata,
sudah 1.000 tahun ♪
♪ Kau dan aku bertemu melintasi gunung
dan sungai, di bawah bulan yang terang ♪
♪ Obsesi yang muncul seperti burung murai ♪
♪ Keduanya disiram ♪
[Teh]
♪ Menunggu untuk berjalan bergandengan tangan
di papan catur takdir ♪
♪ Momen-momen riang yang menjadi milik kita ♪
[Prefektur Pingjiang]
♪ Momen ♪
Hai.
Ini tengah malam.
Apa yang kamu lakukan berkeliaran saja?
Menyerahkan
segala sesuatu yang berharga
kamu memakainya.
Aku sedang berbicara padamu.
Apa kau tidak mendengarku?
Jika kau ingin hidup, pergilah.
Kau mencari kematian!
Beraninya kau mengganggunya?
♪ Seribu tahun telah berlalu ♪
Gadis kecil!
Apakah kamu tahu seni iblis?
♪ Berubah menjadi air mata
yang menggenang di mataku ♪
♪ Dan cahaya bulan untuk menyembuhkan kesedihan ♪
♪ Manisnya dunia
selalu terasa seperti pertama kali ♪
Kenapa kamu kembali?
♪ Suka dan duka dalam mimpiku ♪
Aku tidak mengumpulkan cukup embun pagi
di Teras Pengamatan Bulan.
untuk membuat teh.
♪ Berubah menjadi lagu perpisahan,
menggugah jiwa ♪
Mie ulang tahun yang kamu buat
sangat lezat.
Saya ingin beberapa mangkuk lagi.
♪ Dan ke dalam angin dan hujan,
hanyut dan berputar-putar ♪
Tapi bukankah kamu selalu begitu?
♪ Kapal takdir
selalu menghadapi ombak ♪
Ingin kembali ke alam manusia?
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua cinta dan kebencianku ♪
Kehidupan
pendek.
Seseorang harus mengikuti kata hatinya
pada saat itu.
♪ Bersama, kita menjelajahi
gunung dan sungai dengan satu hati ♪
Adapun apa yang akan terjadi selanjutnya,
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua mimpiku dan minumanku ♪
Siapa tahu?
♪ Dengan sepasang mata tambahan, kita
mengagumi matahari, bulan, dan bintang bersama-sama ♪
♪ Suka dan duka dalam mimpiku ♪
♪ Berubah menjadi lagu perpisahan,
menggugah jiwa ♪
♪ Dan ke dalam angin dan hujan,
hanyut dan berputar-putar ♪
♪ Kapal takdir
selalu menghadapi ombak ♪
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua cinta dan kebencianku ♪
Jadi, kamu masih akan pergi?
Lagipula, aku tidak bisa pergi sekarang.
♪ Bersama, kita menjelajahi
gunung dan sungai dengan satu hati ♪
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua mimpiku dan minumanku ♪
Bagaimana mungkin aku tega melakukannya?
♪ Dengan sepasang mata tambahan, kita
mengagumi matahari, bulan, dan bintang bersama-sama ♪
♪ Mulai sekarang, bulan takut akan memudar,
ombak merindukan kembalinya air pasang ♪
♪ Aku membawa sentuhan perhatian ekstra
di hatiku dan di dahiku ♪
♪ Mulai sekarang,
dengan keberanian yang gegabah dan kerinduan yang saling timbal balik ♪
♪ Mengorbankan tiga kehidupan pernikahan
hanya untuk ♪
♪ Harapan kami ♪
Apakah kamu melihat ayahmu?
Ya.
Aku mengikutinya untuk waktu yang lama,
tetapi pada akhirnya,
aku menahan diri untuk tidak memanggilnya.
Aku tidak ingin membahayakannya.
Putrinya
Memang benar, ia telah menjadi iblis.
Segalanya tidak akan pernah bisa kembali seperti semula.
Xiao Yao.
Kamu akan memiliki masa depan yang lebih baik.
Meskipun tengah malam telah berlalu,
Bolehkah saya menyampaikan satu permintaan lagi?
Berlangsung.
Aku mendengar tentang sekte-sekte pemburu setan itu
memiliki teknik
disebut penerbangan pedang.
Ia menunggangi pedang di langit.
Apakah ilmu sihir iblis juga bisa melakukan hal itu?
Sangat mudah.
Sekali lagi!
Lakukan lagi!
Ini sangat indah!
Kemudian pilih yang paling Anda sukai.
Yang ini. Yang ini.